대가리가 박살 나기전에
있는돈 다내놔
이제 만땅 채워
허튼 수작 안하는게 좋아
난 명사수라구
여기서 네녀석 눈알도 맞힐수가 있어
범죄 진행중
이봐, 뭘읽어?
-평면 기하학-
하하 대학생 이셨나?
똑똑하다고 유세떠는거야?
총알보다 더 똑똑해?
어디한번 볼까?
묻고있잖아? 대답해봐
대답해!!!
무기를 버려라
시체라도 끌로 갈테니까
네놈을 알아
넌 죽었잖아
우리가 죽였다구
우리가 죽였단 말야
우리가 죽였다구!!
넌 누구지?
누구야
도와드릴까요?
아닙니다
뭘 원하는 거요
이봐요 여긴 들어올수 없소
잠깐만! 이봐요!!
여긴 제한 구역이란 말예요
혐의-살인-머피
머피 당신이지?....
-사망-
어서오십시오 손님
집안을 한바퀴 둘러보시죠
한세대용 주택입니다
학교와 시장도 가까이 있죠
이지역의 발전 가능성은
아주 높게 나타나 있습니다
할수 있어요 아빠?
누구나 요릴해도 좋습니다
초현대식 주방이 모든걸
해결해 드릴테니까요
아빠!
사진을 찍을 거예요
귀엽죠? 카메라를 봐요
할말이 있어요 여보
사랑해요
손님 잘생각해 보셨습니까?
값을 불러보세요
-체포모드-
용의자:레온 내쉬
클래런스 바디커는 어딨지?
알았어!알았다구!
얘기좀 할까
-내게도 좀 남겨줘요
-걱정마
샴페인 일거야
여기있어
잘 지내나?
썩꺼져
안녕!
전화할거죠?
대체 왜이래?
내가 누군지 알고 이래?
이런짓을 하고도 무사 할줄 알아?
빌어먹을!
그만!!
원하는걸 뭐든지 줄께
제발 죽이지만 말아줘
잘 지내나?
존슬세
지금쯤 무릎을 꿇고
살려달라고 빌고 있을테지?
그렇게 보기좋은꼴은 아니군 그래
그가 얼말 내든 난 그 두배를 주겠소
진짜 비극이 뭔줄 알아?
우린 친구가 될수 있었어
선택을 잘몼했네
나한테 기어오르려 했어
타격이 컸네
하지만 삶은 게속된다네
사랑과 영광의 추구의 연속이지
그게 게임이라 생각돼면
도움이 될걸세
승자도있고
패자도 있지
잘가게나!
그렇게 많이 낼순 없어
그건 자네 사정이지
여기선 내가 값을 정해
이봐, 사정을 좀 모르나 본데
난 디트로이트 보스야
우리 지역에 물건을 팔려면
할인을 해줘야 할거야
난 할인 안해
이친구한테 크리스마스 선물좀 보여주지
생각해봐
좋은 사업은 찾기 힘든 법이야
좋아 이곳 상황을 설명해 주지
경찰을 많이 죽였더구만
소문으로는 빽이 좋다고 하던데
이곳 친구들은 불안해 하고있어
나 같은 사람은 당신을
이바닥에서 쫓아내길 바란다구
글쎄..
모르겠는데
내입장이 재대로 전달이
안된 모양인데
네놈과 맞서긴 싫어
하지만 난 빽이좀 있지
판매망이 있단 말이야
이깟 공장쯤
쓸어버리는건 일도 아니야
그렇게 되면 고생꽤나 할걸?
프랭키!이새끼 죽여버려
오호 볼만한 광경인데
이봐 셀
타이거스 팀이
오늘밤
난게임을 놓치지 않아
농담이었어!
피하세요!
얌전히 있는게 신상에 좋을거다
엿먹어 이새끼야!!
클래런스 바디커!!
체포하겠다
당신은 묵비권이 있다
지랄하네!
잠깐,잠깐만
난 백이 든든해
체포해도 소용없을걸
-변호사를 선임할 권리도 있다
-이건뭐야?
제기랄!
이봐, 내말좀 들어봐
나말고 또있다구
OCP 사람이야 사장이라구
당신진술은 불리하게 사용될수도 있다
딕 존스를 몰라?
못알아들어?, 이 새끼야?
난 딕존스 밑에서 일한다구
그사람은 OCP 넘버투야
경찰을 관리 한단 말야
너도 경...찰..이잖아
경,,,찰.. 이잖아!!
-지침 3 : 법질서 유지-
그래 난 경찰이야
-체포모드-
나도 서장님 만큼 싫지만
이건 주요 경찰서 하나가
문을 닫는걸 뜻해
경찰력이 없이는 이도신 무법
천지가 될거야
조합측에서는 파업을 하기로
표결 했어요
지난주에만도 5명을 잃었어요
계속 당하고 있다구요 서장님
입건 하세요
죄목이 뭐지?
경관 살해범입니다
이새끼가!
전화좀 쓰게 해주지?
변호사들이 24시간 이내에
꺼내줄걸세, 아무말도 하면안돼
정말 골치 아프게 됐어
-재생- 클래런스 바디커
못알아들어?
난 딕존스 밑에서 일해
딕존스를 몰라?
그사람은 OCP 넘버투야
경찰을 관리 한단말야
들어오게,난 선약없이는
사람들을 만나지 않네만
-자넨 예외로 해두지
-당신을 체포하겠소
오, 죄목이 뭐지?
중죄인을 조력하고 교사한 죄요
내게 문제가 있단 말인가?
그럼 가두게
좋습니다
왜그러나?
말해주지
지침 4라고 불리는 안전 장치라네
미리 프로그램을 해놨지
OCP의 고위층을 체포하려들면
작동이 중지 되게 말이네
이봐!
네놈이 진짜 경찰인줄 알아?
우리 제품일 뿐이야
근데 우리한테 총뿌릴 돌려서 어디 되겠어?
아직도 저항을 하는구만
내친구를 만나보는게 좋겠네
모튼이 실수를 해서
죽일수 밖에 없었어
이젠 그 실수 자첼 없앨때가 됐지
헤지코크 경위를 불러
문제가 생겼다
사격 준비!!
-이봐 기다려!
-그는 경찰이야!!
-쏘면 안돼요
-파괴하라는 명령이다
-이런,옘병
-돌았구만
사격개시!!
접근해!!!
머피!!
머피, 나야
루이스야
-경위님
-3층이야 3층
돌아왔습니다
대형이 돌아왔습니다
큰게 좋은 법이죠
6000SUX 입니다
미국의 전통입니다
안녕하십니까
제스 퍼킨스와 케이시 웡입니다
산타바바라의 주거 지역을
포함한 넓은 임야가 불에 탔는데
이는 전략 방위 평화 기지의
레이저포가 잘못 발사돼어
일어난 일로 밝혀졌습니다
113명의 사망자 유족들에겐
오늘은 비탄의 하루였습니다
사망자중에는 전직 대통령
두명도 포함돼있으며
이들은 산타 바바라에
은퇴하여 살고있었습니다
애도의 뜻을 표합니다
경찰 노조와 OCP 는 오늘 협살타결을
계속 했습니다
경찰측의 파업을 막기위한
노력입니다
파업은 내일로 예정돼었습니다
저스틴 기자가 보도합니다
아직은 근무중입니다만
내일은 어떻게 될까요?
범죄가 횡행하는 렉싱턴에서
시민들에게 물어봤습니다
-피터 휘틀리- 가옥 보유자
그들은 신분이 보장된
공무원 들이에요
파업을 해선 안돼죠
케바 로젠버그 실직자: 자유로운 사회지만
자유로운건 암것두 없어요
아무것도 보장돼있지 않고
정글의 법칙이죠
안녕 바바라
존스 씨 좀 만나야겠어
그뒤엔 짬이 좀 있는데..
시간좀 내줄수 있겠지?
기다리고 계십니다 바디커씨
껌은 그대로 둬요
안녕하쇼 존스씨
그게 아직 살아있어
뭐말이죠?
자넬 체포한 경관 말야
네가 모든걸 불었던 그친구
봐요, 그새낀 날..
죽일려구 했단 말이오
그놈은 사이보그야
네가 한말을 몽땅 녹음했어
법정에서 증거로 채택된단 말야
네놈이 날 끌어들였어
없애 버려야돼
이봐요, 대장
빌어먹을,여기서 만든거 아니오?
그런데 나보고 처리하라고?
난 그렇겐 못하겠소
좋아, 하지만 델타 시티 착공은
2개월 밖엔 안남았어
2백만 일꾼들이
트레일러에서 살게 돼
그러면 마약,도박,매춘이 성행할테지
새시장 개척법을 아는
인간들한텐 노다지가 될걸
혼자서도 관리할수 있지
우린 친구가 될수밖엔 없구만
그렇지?
없애버려
화력이 더 필요해요
군에서 무기를 빼내줄수있소?
우리가 군대야
총은 가져왔어?
서는 거의 비어있어
반쯤은 출근을 안했구
나머지도 오늘밤 안에 파업에 들어 갈거래
뭐가 좋을지 몰라서
아무거나 집어왔어
당신총
이걸 원했지?
먹을것도 좀 챙겨왔지
아니 됐어
배고프지 않아
보기 흉할지 몰라
다시 보게 되서 반가워 머피
머피의 아내와 아들은 어떻게 됐지?
-장례식 후에 이사갔어
-어디로?
그녀는 죽었다고 생각했어
새삶을 시작했어
가족들의 느낌은 오는데
기억은 나질않아..
혼자있게 해주겠어?..
이봐, 도와줘
1,2, 야~
생일 축하해요 선물이에요
-둘다 가지면 안될까?
-좋아요
주사를 맞았거든요
일 달러라면 사고 싶군
-이봐, 에밀
-안녕
-국립 호텔은 어땠어?
-있을만 하던데
여자가 없어서 유감이었지
이봐, 잘있었어? 반가워
감방에서 나오자마자
주차장을 들러봤는데
신품 SUX 6000이 떡하니 서있더라고
딱지도 안뗀게 말야
이봐, 클래런스
조우가 자네것하구 똑같은
차를 가졌어
어떻게 생각해 클래런스?
뭘꺼내는거야?
와아, 새 장난감이잖아
갖고 놀아볼까?
자 좀 보라구
잠깐만, 안돼!..
젠장..
-염병
-좋은 차야, 조우
-시끄러!!
-나도 한번 쏴보자구
코브라포야,최첨단 장비지
죽여주는데!!
-이총은 나한테 어울리겠어
-너도 고르면 돼잖아
아직 많이 있어
놈은 제철소에 있어. 가자구!
좋았어 움직이자!
이리와 에밀
-차에타
-이봐, 어서가자구
뭘하는거야?
조준 장치가 고장이 났어
도와줄까?
조준을 좀 해줘
조준했어?
그래
조금 왼쪽으로
됐어
정확한거 같아
맛좀 보여주자구
철거반은 여깄는데 고철은 어딨지?
말잔친 그만둬
그새낄 죽여야돼
에밀!
차에타
여기서 피하는게 좋겠어
우린 파트너라구
차에타
이런 젠장
날 찾고 있나?
막아 어서!
막아!!막아!!
좋았어, 잘걸렸다
도와줘!
만지지마!!
좀 도와줘
잘가 아가씨
클래런스!!
좋아
항복할께
이제 체포는 않는다
이봐, 기다려
잠깐!
사적인 복수를 하는거야?
어디한번 해보시지
기다리게 하지말구
이봐, 진정 하라구
뒈져라, 이괴물 자식아!!
좋았어 아주 좋아
잡았어 클래런스!!
잘가라 로보캅!!
루이스!!
머피 나 엉망이지?
고쳐줄거야
그들이 고쳐줄 거야
파업이 나쁜것만은 아닙니다
주말쯤이면 ED209 들이
시민들의 지지를 얻을수 있어요
아래층에도 하나배치해서
이건물을 지키게 했죠
불법 주차를 했다
20초 줄테니 차를 옮겨라
무슨일이 있어도
우린 창업 정신을 지킬것입니다
용기, 힘, 확신!
새로운 도전에는 계속해서
공격적인 대응을 할겁니다
뭘도와 드릴까 경관?
딕존스는 살인범으로
수배를 받고 있습니다
말도 안돼 저자식은 미쳤어
난 OCP 고위층에
대항 못하도록 프로그램 돼있소
중대한 죄목이로구만
증거는 있나?
모튼이 실수를 해서 죽일수 밖에 없었어
이젠 그 실수 자체를 없애야지...
일어나!!
헬리콥터가 필요해 당장
자, 얌전히 옥상으로 올라가자구
인질과 같이 헬기에 타겠어
막으려들면 회장은 끝장인줄 알아
딕 자넨 파면이야!!
고맙습니다
솜씨가 좋구만, 이름이 뭔가?
머피 입니다
감독: 폴 버호벤
각본:에드워드 뉴마이어
마이클 마이너
주연 : 피터웰러
낼시 알렌
다니엘 오헬러히
로니 콕스
컷우드 스미스